finalment ! hai restaurant colombiano en est barrio si quier comida tipica colombia venga toston ! lo jefe christina y alex son amistoso person y awesom porcion son sufficient y comida casero ! tienen especial del dia y combo tuvimo empanada carn estaba rico por plato princip comiamo bandeja paisa : carn chrizo chicharron avocado arepa huevo arroz y frijol phew ma por favor lol para tomar tuve gaseo se llama postobon ( manzana ) en la final fue buen experencia comida casero buen precio porcion y servicio hasta pronto mi amigo !
